Nemaj razumevanja za tragediju,
pretvori je u magiju. Merilin Menson
Draga Svit Pi...
Molim te
pročitaj ovo...
Tvoj brat je
došao kući!!!
Salata, paradajz,
luk. Krastavčići.
I caciki sos. I...
malo ljutog sosa takođe.
Ljuti sos, u redu.
Hvala, gospođo. -Nema
na čemu. Bog blagoslovio.
Bruklin, Njujork
- Oktobar 2008
Hej, damo. "Zašto si nas
bože odbacio do kraja?
''Razgnevi se jarost
Tvoja na ovce paše Tvoje?''
''Seti se naroda Tvoga,
kojeg si stekao od početka,''
''kog si izbavio da bude
pleme nasleđa Tvoga."
Milosrdne sestre. Ko?
Kolin? Ne, nemamo
sestru sa tim imenom.
Ne, gospođo, Ne znam.
Znate li u kom je redu?
Onda definitivno ne znam.
Ima ih mnogo. Žao mi je.
U redu. Nadam se da ćete
je naći. Bog blagoslovio.
Mislim da ljudi razumeju.
Ja sam ratni predsednik.
Ja čujem glasove, i čitam
naslove, i znam šta se nagađa,
Ali ja odlučujem.
Pitam vas sećate li
se naslova tog 'pdb'.
Naslov je bio ''Bin Laden
namerava da napadne unutar US.''
Znate staru pesmu Bič
bojsa ''Barbara En''?
Uradićemo ono što moramo
da zaštitimo Ameriku.
Poruka hrabrih ljudi i žena
koji služe tamo je "pobeda."
Noć se spustila
na drugačiji svet,
svet u kome je sama
sloboda napadnuta.
Broj Zveri
Izvini. -Ti si
Debina prijateljica.
Da. -Ti si časna
sestra. -Da...
Dakle, to je, posvetila si
život Hristu, takve stvari?
Jesi. -Predstava
je bila kreativna.
Hvala. U redu je. Ne napadam te.
Samo nisam videla ni jednu ranije.
Zaista nisam videla ni jednu
ranije. -U redu. -Izvini.
Hoćeš li da popušimo neku?
Ne mogu. Izvinite. Hvala
Ne znam kako se dobija...
Ne znam, ugovor za snimanje
ili Muzička produkcija, ali...
Samo mislim, to je, vi
ste talentovani, i...
ako možete, i ako
hoćete, onda bi...
trebali da podelite
svoj talenat sa svetom.
Ne znam.
Samo... Roditelji su
mi tako uvek govorili.
Sledeći Menhetn. Voz L
polazi za približno
37 minuta.
Izvinite.
Da li se sećaš...
šta sam ti rekla kad si
prišla redu Jovanke Orleanke?
Misliš li da sam bila u pravu?
Ne.
Ti misliš da sam pogrešila.
Žao mi je.
Veoma si blizu
svojim prvim zavetima,
I ja...
...teško verujem da si zaista
predana. -Jesam predana.
Izvinite.
Ne želim da nemaš zabavu.
Mlada si. Treba ti zabava.
Ali ako ti ova zajednica
nije već dovoljno ponudila...
Šta je bilo?
Sviđaju mi se tvoje
naočare za sunce.
Hvala.
Svit Pi. Molim te pročitaj
ovo. Tvoj brat je došao kući!!!
Hoćeš da pozajmiš
moj auto, zar ne?
Na koliko dugo?
Ne znam... Tri
ili četiri dana.
Moraš da mi kažeš broj,
i da se držiš toga.
Bogu je trebalo šest
dana da stvori univerzum.
Ti završi svoje
poslove za pet.
U redu.
U redu, pet dana.
Koristi svoje
vreme mudro, sestro.
MLAĐA SESTRA
Ešvil, Severna Karolina
Prvi dan
Halo?
Džejkob?
Čvorci su ptice pevačice
srednje veličine.
Vrsta sa
najkraćim telom...
ali vrsta sa najlakšim telom
je 'Poeoptera femoralis'
Boga mi.
Zdravo tata.
Izgledaš sjajno.
Malo čudno mirišeš.
Ti mirišeš kao i uvek.
O Čiklet.
Što se više menja... ha?
Džoani. -Unosim torbe.
Džoani, dođi unutra, odmah.
Zdravo, mama.
Svit Pi.
Došla si kući.
Vidi šta je mačka
dovukla. -Hej, Kolin.
Hej, Triša.
Jesi li... dobila
moje imejlove?
Da. -Da?
Ja sam... na lekovima
sada. Jesi li znala?
To je dobro, mama. -Da.
Srećna sam što si kod kuće.
Jesi li videla brata?
Pozdravili ste se?
Nisam znala da je kući...
-Idem da ga dovedem.
Ne, ne moraš. -Da,
idem po njega. -Mama.
Mama.
Hoćeš da vidiš nešto dobro?
Dođi.
Tražite bend za venčanje,
rođendan, ili poslovnu proslavu?
Pro-star entertejment
ima širok izbor muzičara
za vaše potrebe. Od Smut
džeza do klasičnog roka,
kantri, kalipso, i još više.
Naša profesionalnost...
Šta? -Prilično fino, jel' da?
pozovite Pro-star
entertejment danas.
To je bilo stvarno nešto.
Nadam se da ste još
gladni za večeru.
Po najnovijim anketama
većina Amerikanaca
senator demokrata
Džo Bajden
neće proći večerašnju
podpredsedničku debatu.
Ti se držiš
vegetarijanstva, ha? -Da.
Kad si bila mala, samo
si tražila krokete.
Pileći kroketi.
-"Papa" kroketi, sećaš se?
Veliki papa kroket.
Čoveče, ovo je stvarno dobro.
Hoće li se neko javiti?
Hoće da stave
tvog brata na CNN.
Kolin? -Da?
Mi ćemo odvesti Trišu i idemo na
posao. Hoćeš li biti u redu sama?
Da.
Daj svom bratu malo
prostora, u redu?
U redu.
Drugi dan
Volimo vas, mama i tata.
Mislimo da ste najbolji.
Srećni smo što ste se venčali
i rodili Kolin i mene.
Pomažete nam sa domaćim. I
vodite nas u zoološki vrt.
I zato na ovaj dan,
kažemo srećna
vam godišnjica.
Znamo da nas nećete nikad
ostaviti, i kunemo se zvezdama...
Bićemo dobri zauvek...
Dobrodošlica!
Srećna godišnjica!
Zdravo. Je li Džejkob kući?
Mislim da on ne
prima posetioce sada.
Čekaj malo. Ti si... Kolin?
Da. -Pogledaj se
devojko, odrasla. Kao...
bibliotekarka.. -Jedva
te prepoznajem bez...
znaš, Merilin Menson
šminke na licu.
Kao da se ružno pače
pretvorilo u prelepog labuda.
Onda... da dođemo
malo kasnije?
Džejkob?
Ko je to?
Tvoja sestra.
Dobrodošla kući.
Hvala.
Izgledaš drugačije.
Da li je u redu da
te zagrlim? -Sigurno.
Žao mi je. -Ne
brini zbog toga.
Volim te.
Hoćeš da se družimo? -Ne baš.
Emili. -O bože. Kolin.
Treba da mi kažeš
kada dolaziš u grad.
To je neočekivana poseta.
Bože. Ti si, prava
monahinja sada. -Skoro.
Svi pričaju o tvom bratu.
Celo lice, ha?
Žao mi je. Bila sam zaljubljena
u njega u srednjoj školi.
Bila sam u kući za
odmor mojih roditelja,
ali oni nisu zapravo rekli da mogu,
tako da tehnički sam skvotirala.
Da, sećaš se ovog mesta?
Izgleda potpuno isto.
Ja idem pod tuš da
sperem one granole.
Osećaj se kao
kod kuće. -U redu.
Došla sam na posao a on:
"ružna si, i loša si osoba,"
udarila sam ga po očima.
Onda je on morao na operaciju,
ali svojom
krivicom. Zato što...
Da, onda sam morala da
slušam kako su oni sjajni
kao, kako su bili
na umetničkom boravku
u Barseloni i sve te stvari.
Dosadno, a onda sam shvatila...
Nadam se da je ovo u redu.
Štagod, čoveče.
Sigurna si da nećeš jedno?
To je kaluđerski fazon?
-To je još uvek Kolin fazon.
Ti još uvek imaš svoju
V-karticu? -Doživotni član.
Kako smo mogle da budemo
prijateljice u školi?
Nikom drugom se nismo
sviđale. -Eh, da.
Onda, zašto si se
ti vratila kući?
Mi smo unutar ''Findli
korp'' kokošje farme.
Findli ubija hiljade
nevinih ptica svakog dana.
To je grozno.
Da, onda, sam morala da
napustim Mičigen prilično brzo.
Da li Rik i Šeri znaju? -Ne,
oni misle da sam propala.
Svejedno, dobro je. Mi
jedva da razgovaramo.
Jesu li te uhapsili?
Ne.
Hvala bogu.
Znaš da nas vlada
smatra teroristima?
Znaš šta je terorista? To je
neko ko zapravo radi nešto.
Ljudi glasaju za promenu, ali
ne žele da rade na promeni.
Radila sam za PeTA. Išla sam
na marševe. Ništa se nije dogodilo.
Kada sam počela da radim ovo,
osetila sam kako se nešto zbiva.
Mogla sam da osetim
promenu koju pravimo.
Ako sam zato
terorista, onda... neka.
Neke ljude treba
terorisati ponekad.
Poslednji izveštaj o zaposlenosti iz
ministarstva rada, ne izgleda dobro.
Brojke ukazuju da američke kompanije
otpuštaju ubrzano... pet godina,
preko 159,000 bez
posla od septembra.
Gde si bila?
Mi smo večerali. Nismo
znali da ćeš doći tako kasno.
Srela sam Emili Rouds.
Mogla si nazvati. Nije bilo
načina da te kontaktiramo.
Vi niste imali načina da me
kontaktirate već tri godine.
Stvarno?
Izvinite.
Pozvaću sledeći put.
Imaš desert u frižideru.
Treći dan
Zašto su vrata
zaključana?
Oblačim se. -Ne volim da su
vrata zaključana u mojoj kući.
Oblačim odeću.
U redu, dobro.
Jesi li u redu? -Molim?
Izgledaš kao da
možda nisi u redu.
Samo nisam htela da
propustiš doručak.
Prženice, malena? -Ne, ne.
Ne meso. -G.
Slanina masni prsti.
Jedva da je meso.
Jedi oko njega.
Dakle, ja ću odvesti
Trišu na Dejvidovu farmu.
Hoćeš da mu se javiš? On bi
voleo da te vidi. Teri, isto.
Ne bih rekla. Ja... nadala
sam se da Džejkob i ja možda...
U redu, da, to će biti lepo.
Kul.
Biraj. Šta god ti hoćeš.
-Zdravo, ujka Dejvid.
Vidi nje...
Mala mršavica. Da li te
hrane tamo u Njujorku?
Ovo mesto izgleda
sjajno. -Sviđa ti se?
Teri je uvek želela biljnu
farmu, i konačno je dobila.
U međuvremenu, ja moram
da održavam ovo mesto.
Ali ja dajem imena kozama.
Zaveži, Blanš! Ona
mi je miljenica.
Triša, povedi Kolin na
mali obilazak po farmi.
Dejvid i ja imamo da
razgovaramo o nekom poslu.
Pet minuta, Svit
Pi. -U redu. -U redu.
Mislim da je sjajno što ste ti
i Džejkob još zajedno. -Hvala.
To je...
Da.
Moji roditelji te ne izluđuju?
Nisu toliko loši.
Bar im je stalo.
Koliko dugo radiš ovde?
Od kada su dobili ovo
mesto, pre par godina.
A kada se tvoj brat povredio,
trebalo mi je nešto da radim.
Šta je unutra?
Ti samo zalivaš sve i
hraniš životinje? -Radim sve.
Skupljam jaja od
kokoški. -Kokoške?
Jesi li znala da su
one kanibali? -Ne.
Da. Velike kljuju manje
do smrti, onda ih jedu.
Znaš, igramo se
malo sa sladoledom,
dok čekamo neke zgodne
momke da svrate.
Čak smo probale neke
seksi krpice za njih...
Kolin?
Hej, hoćeš da
prošetamo? -Ne baš.
U redu.
To je bila tamna
olujna noć.
Hoću da sišem
tvoju krv.
Vrati se u grob,
Drakulina. -Nikada.
Je li? Onda probaj ovo.
Spusti to. Prekini!
Gde si našao ovo?
Pozajmio sam od Tajler. -Kakva
su pravila u našoj kući?
Nije dozvoljeno oružje.
Zdravo, misteriozni.
Triša, ne moraš...
Molim te, pusti
bar da pokušam.
Moj veliki snažni
heroj. -Triša.
Jesi.
Molim te. -Ne, hoću da
vidim koliko me želiš.
Pokušavam zaista jako.
-Znam, znam. Zahvalan sam.
Volim te.
I ja tebe volim.
Četvrti dan
Mama, gde je fen za
kosu? -U srednjoj fioci.
Našla si? -Da.
Halo?
Sedi. -Kolin...
Sedi, molim.
Mi ćemo doći drugi put.
Vidiš? Nema nikoga ovde.
Spreman?
Koliko često naši roditelji
puše travu? -Neprekidno.
Kada je to počelo? -Mislim
da nije nikad ni prestalo.
Možda su prestali kada smo se
mi rodili, ali od kada si otišla,
više se ne obaziru. A sa
svim ovim mojim i Triša...
Ali ti ne? -Možda
nekoliko puta, u Iraku.
Kako to izgleda?
Bilo je Ok. Mislim,
pomalo glupo,
ali ponekad moraš
da budeš glup tamo.
Onda, mi radimo...
putovanja, po Americi
obavljamo
dobrovoljni rad, znaš?
Pomažemo radove u Luizijani
i Misisipiju, takve stvari.
Ovog meseca otišli smo u
Čarlston, Južna Karolina,
i radili za mentalno
zaostale ljude.
I mene su... dodelili
ženi po imenu Ro-ro.
I...
bila je prijatna i zabavna.
Insistirala je da se
sama šminka svakog jutra.
A ona je bila
patulja... mala osoba.
Volela je muškarce. Samo
je o tome htela da priča,
neprekidno, ako bih pustila ''Achy
breaky heart'', pogubila bi se.
Nisam videla nekoga srećnijeg,
kada bi ona slušala tu pesmu
jedna od sestara, Izadora, je dodeljena
čoveku koji je jeo sve, doslovno sve.
imao je taj poremećaj, pa su morali
da paze na njega, čak i kada ode u wc.
Izadora ode u kupatilo jednom, a
on sedi tamo i... jede kaku.
Kada završi, kada završi
on zahvati u šolju,
uzme ponovo i jede.
O, čoveče. -Izadora
nije mogla ništa.
Ispovraćala se svuda po podu.
A on dođe, i počne da
jede njenu povraćku.
Ne mogu da se smejem. -Daj. Mi
smo se pokidale, a kaluđerice smo.
Bože, jesi li u redu?
-Ne, ne mogu da se smejem.
To su moja pluća, i hodanje.
Dobro si? -Da.
Jeste li vi čudovišta?
Da, mi smo čudovišta.
Džoan... Mari...
Pikok... Lansford.
Siguran sam da bi mi
koristilo društvo u ovoj kadi.
G. Grin i ja ćemo biti
usamljeni bez tebe.
U redu, samo sekundu
pre nego što zaboravim.
''Kalgon, odvedi me.''
[reklama za kupku. prim.prev]
Ima jedna... mala zelena
kutija, u kupatilu.
Znaš o čemu pričam?
Ne. -Sigurno?
U redu.
Lepo. -A ova?
Ova je tako lepa.
Izgleda odlično na tebi.
Da? Naramenice su lepe.
Ne znam.
Možda je previše kratka.
Obuci prvu ponovo. Ona
je izgledala odlično.
Probaću. Dolazim odmah.
Malo pomoći?
Ćao.
Da zakopčam?
Zapelo je na cvetu.
Kolin...
Da li ti veruješ u boga?
Aha.
Kao devojčica, posmatrala
sam iz prikolice svake noći.
I gledala kako
automobili gase svetla.
A onda bih rekla,
"Laku noć, automobili."
Kao da je sve na svetu
imalo srce i dušu.
Ali to nije istina, zar ne?
Pokušavala sam toliko
jako da budem srećna.
Svako je imao
nekada loše trenutke.
Ali ja ne želim da
budem na televiziji.
Triša, ja... zaglavila
sam i ne znam šta da radim.
Majko, imate telefonski
poziv. -Ko je to?
Pogađajte tri puta.
Ja samo... nisam još
potpuno spremna da se vratim.
Pa, samo da si
mi rekla ranije.
Adelaid i Bernadet treba da odvedu
neke siročiće u tematski park sutra.
Znam, žao mi je. Samo...
Samo još par dana.
Peti dan
Mrzim ovo.
Šta je bilo? Kukavica?
Prepečena kukavica?
Daj mi ruke. -Zašto?
Bože Luis, samo mi daj ruke.
Molimo se?
Tako nešto.
Vidiš, nije tako strašno.
-Ljudi nas gledaju.
Neka gledaju. Nemaš
čega da se stidiš.
Izvinite, gospođo? -Da?
Da li imate predivo?
-Da, četvri prolaz.
Hvala. -Izvinite.
Vi ste mladi čovek iz
novina, što je izgoreo u ratu?
Da, to sam ja.
Sine, znaj da ovde svi
misle da si pravi heroj.
Ja... mislim da je sramota što vi
momci stradate u tom glupom ratu.
Toliko potrošenih
mladih života.
Sigurno se zahvaljuješ
zvezdama na Obami.
Talas ubistava koji proređuje
istočni deo nacije čine bića
koja se hrane mesom
svojih žrtava.
Mogu li da te pitam nešto?
Kada je eksplodirala bomba u
Iraku, jesi li mislio da ćeš umreti?
Da, znao sam da ću umreti.
Kako je to izgledalo?
Znaš da pričaju kako ti ceo
život prođe ispred očiju?
Da, to se ne dešava.
Ali bio sam, odjednom pomiren
sa celim svojim životom,
i neka misao,
"valjda je to to,"
ali nema kajanja zbog ičega.
Ti znaš ko bi voleo da
čuje tu priču, sigurna sam?
Milioni Amerikanaca.
Mama ti je pričala o CNN?
Ne želim da budem
ničiji heroj, Kolin.
Ali... ti jesi.
To je sprdnja.
Nisam poginuo. Zbog
toga nisam izuzetan.
Samo se osećam kao nakaza...
i gubitnik.
Nisi jedini.
Hoćete li gledati debate
večeras? -Verovatno ne.
Svit P, ti od svih ljudi.
Mama.
Zašto ne uzmemo
neki film ili nešto?
Vidimo se kasnije, sestro.
Doći ću tamo odmah, brate.
Izgleda kao da ne mogu
da uradim ništa ispravno.
Pa, teško je to, mama.
Zar ti ne brineš
zbog problema?
Razmišljaš li ikada o
nečemu većem od sebe?
Stvarno?
Nisam to mislila.
-Šta si mislila?
Tvoj tata i ja vas
volimo oboje puno.
I Svit Pi...
znam da si uzela
našu travu.
I to je skroz kul.
Mlada si. Hoćeš da
eksperimentišeš. Razumemo.
To je deo života. I znaš šta?
Tata i ja hoćemo da delimo.
Šta je naše i tvoje je.
Bacila sam vašu
drogu, mama. -Molim?
Zar ne misliš da već
uzimaš dovoljno droge?
Šta sam ja uradila? -Stvarno
hoćeš da odgovorim na to? -Da.
Da, hoću.
Moraćeš da odložiš nož.
Ja mora da sam... strašno...
razočaranje za tebe.
Tako stvari stoje, zar ne?
I znaš šta? To je život.
Ja sam razočarenje
za tebe. A ti...
si razočarenje za mene.
Samo bih želela da odrasteš malo
i pomiri se sa time već jednom.
Stvarno, mama?
Možda shvatiš ako ostaneš i
suočiš se sa svojim problemima
bar jednom u svom životu.
Majko...
Ja ću pokušati da popravim
sebe uz milost božiju.
Hej, Kolin. -Hej,
izvini što nisam zvala.
Da, molim te, ne
brini zbog toga.
Sećaš se njega
Hej, Emili.
Hej, Džejkob.
Hvala vam mnogo.
Teri i ja...
ne bi mogli da održimo
toliko divnih godina braka
da nije bilo naših
izvanrednih prijatelja.
Zaista vi svi. Pustili ste ovu
čudnu porodicu u svoja srca,
a to je promenilo sve.
Sada, hajde da se zabavljamo.
Stvarno? Mi... smo
ljubomorni na vas
Ne, nemojte biti.
Usvajanje je bila najbolja
stvar koja nam se ikada desila.
I stvarno, nijedan roditelj
ne zna šta će dobiti.
Iako nisu tvoja deca, vidiš
sebe u njima dok odrastaju.
Kada su bili mlađi,
uvek su se tukli,
ali sada, sada liče
kao jaje jajetu.
Tako su pametni i slatki. A
Troj, voli mnogo svoju sestricu.
A mi smo istinski srećne.
Čini se kao da je bilo
juče bili su mali štenci
jureći veverice
u dvorištu. -Da.
To je sjajno, vas
dve. -Kako je Čiklet?
Čiklet. Čiklet...
je predivan.
Ne možemo dozvoliti Iranu
da dobije nuklearno oružje.
Ne samo da će to
ugroziti Izrael,
jednog od naših najjačih
saveznika u regionu i i u svetu,
već će takođe
stvoriti mogućnost
da nuklearno oružje
padne u ruke terorista..
To je medicinska sestra.
-Da li ti se sviđa?
Mislila sam da hoćeš da
budeš doktor kada porasteš.
Onda šta hoćeš
da budeš?
Ne znam.
Naučnik? -Ne.
Umetnik?
Možeš da budeš sve
što ti hoćeš, Svit Pi.
U redu, u čast okupljanja
godišnjice škole, glasam da
igramo ''Istina ili
izazov''. -O ne. Ili ne?
Hajde, brate. -Ja
ću igrati. -U redu.
Biram istinu.
Koju najgoru stvar znaš
o svojim roditeljima?
Oboje? -Bilo koji.
O bože... Da li
da ispričam ovo?
Da, reci to. -Reci.
U redu, dobro, ali morate
da ločete pivo sa mnom,
oboje. Dvostruki izazov.
To je moje prvo pivo.
-Tvoje prvo pivo.
Mislim, to je Hajneken,
jedva da je pivo.
U redu. -Da...
Miledi.
Gospodine. Hajde
da uradimo to.
Čekaj. Prvo... U redu, uradiću
to. Ali moraš ti prvo da ispričaš.
To je dogovor. -Šta? A...
U redu. U redu, dakle...
sećate se
askjeeves.com, veb sajt?
U redu, kada mi je bilo 12,
htela sam da potražim nešto
na internetu Internetu,
i morala sam da odem gore
u njihovu spavaću sobu,
a moj tata je ostavio
otvoren njegov nalog,
i tako odem na
askjeeves, i...
i kucam svoje pitanje i...
to je kada kucate pitanje, pojave se
poslednjih pet stvari koje ste pitali,
i očigledno, moj
tata je pitao to,
"gde, blizu Ašvila,
Severna Karolina,
mogu da nađem
LVŽ prostitutku?"
Šta je LVŽ?
To je Velike, Lepe Žene.
Pitao je jeeves to?
Za roditelje.
U redu, prvo je kandidatura.
Ne čekaj. Prvo je
primenjivost, a onda,
a onda je kandidat...
kandidatura.
A... onda iskušeništvo. -Ja
sam iskušenik. To sam ja.
Ali onda radiš trajno.
Prvo, ne, čekaj.
Privremeni zaveti, a
onda su konačni zaveti,
a onda si časna
sestra zauvek i uvek.
Jesam li pogodila? O moj bože.
Ti si pijana.
Koliko ovih sam
popila? -Dva i po.
Poslednje. Hoćeš da
podelimo? -Sigurno.
Je li tvoja mama dobro?
Ko zna. Ne baš. Ponaša se
kao da je srećna, ponekad, ali
to je teško.
Bože... da.
Ako moje dete pobegne nakon
što sam pokušala da se ubijem...
Izvini. -Ne, u redu je.
Možeš li išta iza tih
stvari? -Jedva, ali da.
Zašto ih ne skineš? Ionako
je noć. -Radije ne bih.
Izazivam te da ih skineš.
Ne želiš da vidiš. To nije...
Možda hoću.
Vidi...
tvoja pljuvačka je
dotakla moja usta.
Mislim da smo se znali dosta
dobro? -To je istina, da. Ne mogu.
U školi, htela sam da
budem sa tobom tako čvrsto.
Countryboy69: ''Dugo se nismo videli...''
Hoćete li da prihvatite ovu poruku?
Sa ovim malim smo
veoma veoma zadovoljni.
Blago je ali traje duže.
Perfektno za društvo preko 40.
A... da li imaš
nešto malo... jače?
To...
Bi bili ovi. Terine bebice.
Pečurke pokrivene
meksikanskom čokoladom.
One će te stvarno odneti južno od
granice. -Ljubavi, ideš li?
Da, samo sekundu.
Vidimo se kod auta, dušo.
Povraćala sam.
Halo? Društvo?
Hoćete da pečemo
seme od bundeve?
Društvo?
Napravila sam salatu
za ručak. Hoćeš li?
Da, to bi bilo lepo.
Kada moraš da
se vratiš? Sutra?
Mislila sam da odem danas.
Da li možeš da ostaneš
možda još jednu noć?
Imam zabavnu ideju.
Koliko zabavnu?
Zabavnu.
Sestro Jovanke Orleanke.
Pokušavam da podižem svoj
ton samo kad je neophodno.
Nije često da zbog retkih
poziva podignem ton.
Ali ti testiraš
moje strpljenje!
Preko toga ti još
imaš moj auto u posedu,
Koji je potreban ovde u
Njujorku, ako si zaboravila.
Sveti Isuse bože. Spustila je.
Šesti dan
...dva, tri, četiri.
To je to. U redu, hajde. O da.
I jedan, dva, tri četiri...
Srećna porodica
Helovin zabava!
Hvala.
Fantastično.
Okupi našu porodicu za ovu
svečanu Helovin noć,
i za...Za ovu hranu
koju ćemo dobiti.
Amin. Hajde da jedemo.
Ovo je fantastično, fantastično
napravljeno, samo da kažem.
Samo dodirni.
Kolin.
Svit Pi.
Da li se svi zabavljaju?
Hoće li neko još jednom?
Svit Pi? -Poslednja
joj je noć. Neka je.
Hoćeš da podelimo
jedno? -Sigurno.
Sa zadovoljstvom.
Mama, koliko si vina
stavila u pastu?
Ne mnogo. Ja slabo
podnosim piće.
Čekaj, zar kuvanje nije
isparilo sav alkohol?
Da, u pravu si.
Prsti mi vibriraju.
Šta si stavila u kolače, mama?
Mama? -Kolin, ovo je
tvoja poslednja noć.
Samo sam htela da se svi
opustimo i zabavimo, znaš,
kao porodica. -Zašto bi...
Šta je sa tobom?
Svit Pi.
Svit Pi, molim te otvori.
Kolin Noel Lansford,
ovo nije smešno.
Znala si za ključ
ispod Gargojla?
Uvek sam znala
za Gargojl ključ.
Onda, je li u redu ako sednem?
Dobro.
Jesam li ja loša mama?
To nije fer pitanje.
Jesam li bila loša mama?
To nije tvoja krivica.
To je bilo samo... mnogo
Prvo Džejkob,
onda ti.
Samo, samo mi je trebala...
Struktura.
Žao mi je.
Da, i meni.
Da li voliš da
budeš časna sestra?
Da, volim.
Da li nekada poželiš
da imaš dečka?
Devojku?
Mislim da više nikad
neću hteti da radim to.
Kada si odrastala, tvoj
tata i ja smo mislili
da ćeš postati
lezbejski satanista.
Ponekad mislim da ti
je krivo što nisam.
Kolin...
U tvojim godinama, mislila
sam da će me rađanje deteta
učiniti odraslom
da će mi to dati neku svrhu,
neki osećaj pravca.
Ali... to se nije desilo
Ne baš.
A nije ni rađanje drugog.
I ja... postala sam starija,
i bilo je sve
više odgovornosti,
i nije nikad odlazilo,
postajalo je teže i teže...
I...
Počela sam da
postajem veoma tužna.
I u najtužnijem raspoloženju.
Samo sam htela da zaspim i
da se više se ne probudim.
Samo san.
Ni to se nije desilo.
Koliko god jako pokušavala.
Samo bih se ponovo
budila i budila.
A onda sam pokušala
nešto drugačije.
Nisam dobila taj trenutak, Kolin,
kad je sve odjednom sve u redu.
Mislim da... takvi
trenuci ne postoje.
Mislim da sve što možeš je
da nastaviš da pokušavaš.
I nadaš se da
nekako pokušavanje
može da bude dovoljno.
Dobro je kad se
razgovara, jel' da?
Možemo li da
budemo prijateljice?
Da, mama, možemo da
budemo prijateljice.
Je li uvek ovako
zabavno kad si naduvan?
Očekuješ ručnu testeru
i pokriveni
drveni kovčeg?
O ne. To je
staromodni način
testerisanja
ljudi na pola.
Danas, mađioničari
su mehanička alatke,
i ništa neće
biti skriveno
od vašeg pogleda.
Ovo nije zastrašujuće.
Samo je užasno.
Oni dolaze po tebe,
Barbara. -Prestani.
Šta da radimo?
Javi se. -Šta
ako je policija?
Kako može da bude policija?
-Kako može da ne bude?
Ako to nije
policija onda ko je?
U redu, kamen papir
makaze za odlazak na vrata.
Jedan, dva, tri.
Džejkob.
Mama, tata, budite se! ''Oslobodioci
životinja'' su oteli Džejkob.
Zatvori vrata!
Idem po ključeve. Hajde.
Bože, Triša. Žao mi
je. Ja sam kriva..
Ovo se ne bi desilo
da nisam došla.
Trubi im. Glasnije!
Ne mogu da vozim i trubim! -Pobeći
će. Bože šta će mu uraditi? -Pokušavam.
Ne želim da ode.
Žao mi je zbog svega.
Za sve što sam loše uradila
ikada. -Triša, u redu.
Svako na svetu pomisli nešto
loše ponekad. Sve će biti u redu.
O ne. To nije dobro. -Šta?
Ništa.
Neke ljude treba
terorisati ponekad.
Pazi. Pazi!
"Sali, ostavila si
me ispod stepenica.
Ja dolazim gore."
A posle nekoliko
sati, lutka reče opet,
"Sali, ja sam
u tvojoj sobi."
Sali se jako uplašila. Povukla
je pokrivač, i jastuk na lice.
Onda... onda je
lutka rekla opet,
"Sali, ja sam pored tebe." A
svetlo se uključilo odjednom,
i ona je videla lutku,
i lutka ju je ubila,
svaki put kad lutka ubije
nekog, ona iščupa prst,
kada nema više prstiju,
ona ih izraste još.
I niko ne zna gde
je lutka sada.
Triša.
Da, Kolin? -Jesi li živa?
Mislim da jesam.
Hajde da izađemo. -U redu.
Vojniče. Vojniče...
Stari, nedostajao si nam.
Nismo hteli da te otmemo ovako
ali zabava ne
prihvata ne kao odgovor.
Priredili smo malo iznenađenje
za dobrodošlicu, vojniče.
Evo ga.
Dobrodošao kući
desetaru Lansford.
Da, mala, tresi to.
Džejkob!
Ne!
Džejkob! Ne, Džejkob!
Jesi li dobro?
Džejkob? -Zovi hitnu.
Ne može da diše.
Hvala.
Naravno šećeru.
Mogu li da te
pitam nešto čudno?
Pitaj, anđele.
Da li tvoji roditelji
znaju šta ti radiš?
Sigurno da znaju.
Ne mogu reći da su
srećni zbog toga... ali...
Moramo da plaćamo
račune, jel' tako?
Da.
Plus, znam da ne
mogu da kažu ništa.
Mi smo svi propalice.
Valjda zato i
volimo jedni druge.
U stabilnom je
stanju. Biće dobro,
ali moramo ga zadržati nedelju
ili tako na posmatranju.
Hvala puno. Zaista cenimo to.
On je pravi heroj
prolazeći kroz ovo.
Sigurno ćemo mu preneti
to što ste rekli.
Hvala.
U redu, mi ćemo preuzeti.
Hvala mnogo. -U redu.
Budite blagosloveni.
Pozvaćete me ako
vam nešto treba?
U redu.
Sve dobro.
Žao mi je, tata.
Biće u redu, Svit Pi.
Nedostajaćete mi mnogo.
Možeš da nas posetiš
u svako vreme.
Vi takođe.
Prošlo je
mnogo vremena,
ali večeras, zbog onoga što
smo uradili na ovaj dan,
na ovim izborima, ovog
odlučunog trenutka,
promena je
došla u Ameriku.
Godinu dana kasnije
Šta ti tražiš
od ove zajednice?
Ja tražim da budem u
celosti prihvaćen član.
Bože milosti i saosećanja, ja
slavim tvoju veru i ljubav za mene,
i slavim ime Tvoje. U
zahvalnost za dar mog poziva,
Zavetujem se da živim životom
siromaštva, čednosti, i poslušnosti,
i da istrajem u ovoj
zajednici do svoje smrti.
Ćao mama!!!
Bože, blagoslovi ovo prstenje
koje mi blagosiljamo u tvoje ime.
Daruj onima što ih nose da
uvek veruju jedno drugome.
Neka vrše volju Tvoju
i uvek žive zajedno
u miru dobroj volji i ljubavi.
Molimo za ovo kroz
Hrista našeg gospoda.
S ovim prstenom je te
venčavam svojom ženom.
A s ovim prstenom ja te
prihvatam kao svoga muža.
U redu.
prevod: padova
Specijalno za forum IPTV Zezanje